お前たちの血塗られた平和が　本当の罪なのだ
你們那血染的和平 才是真正的罪惡
久利須
テレーザ…
特雷莎…
もうやめて
住手吧
自分が利用されているのは分かっているでしょ？
你也知道自己是被利用了吧
それはお互いさまだ
我們只是互相利用
トーリは私を洗脳したつもりだろうがな
托里還以為我被他洗腦了
アウマは死んだわよ
奧瑪死了
警告したが　あいつらしい
我警告過他的 他就是這種人
こんなやり方間違ってる
這種做法是不對的
俺は父親として　あの子のために時を進めねばならないんだ
我作為父親 也必須為那孩子推動這個社會
もう後戻りはできない
我已經無法回頭了
羽利須を　息子を頼む
我的兒子羽利須就交給你了
待って　久利須
等等 久利須
この事件を速やかに解決します
我們要儘快解決這個案子
というと？
怎麼解決？
犯人は久利須・オブライエン
主謀是久利須·奧布萊恩
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼簾背後的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斬斷蔓延纏縛的殘息
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
記憶在解脫與流放的避世中喪失
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
Cause I know　狂い出した未来
Cause I know 未來早已失常
悪夢すら平穏
噩夢又何足為奇
RESET RESET　そう
讓一切重來
覚醒する白夜　暴徒と化して
白夜覺醒化作暴徒
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
槍指逢場作戲的親吻 刃指假意革命的擁抱
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
盪除一切 連同那冰冷的枷鎖
現実は何時も　アタマの外に
現實永遠在頭顱之外
獣のような目で見据えた世界には
對這世界虎視眈眈
闇も光も何もない
而那裡何曾有光有暗
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼簾背後的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斬斷蔓延纏縛的殘息
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
記憶在焦躁與衝動的回想中錯亂
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
勿濫用上帝之名
「インスペクター」
「督察」
灼に知らせないと…
要儘快告訴灼…
舞子
貴様
混蛋
さあ　外務省の潜入捜査官は誰です？
說吧 外務省派來的臥底是誰
知らない
我不知道
正直になれ
你老實交代吧
美しい奥さんが大変だぞ
不然你的漂亮妻子就要吃苦頭了
やめろ
快住手
聞き方を変えよう　私はあなたのお兄さんの情報を知っている
我換個問法吧 我手頭上有你哥哥的情報
何
什麼
あなたが話せば教えてあげますよ
你老實交代的話 我就告訴你
本当に何も知らない
我真的什麼都不知道
ちょっと　サード
三號 等等
何ですか
怎麼了
少し　外で話そうよ
借一步說話
必ず助ける　舞子
我一定會去救你的 舞子
ただの脅しですよ
只是嚇嚇他而已
そういう問題か？
是這個問題嗎
公安はまぬけじゃない　強制捜査まで秒読みだ
公安也不傻 很快就來強制搜查了
なのに　人質を増やすとか何考えてるの？
結果你還多抓了個人質 你在想什麼
彼らには「エターナル・ホワイト」になってもらいます
我要讓他們成為「永恆之白」
で　「ヘヴンズリープ」に入信したということにすれば…
然後宣稱他們加入了「天躍教」…
それで通用すると思ってるわけか
你以為這樣行得通嗎
われわれにはビフロストがついている
我們背後還有彩虹橋
Bifrost
分かった　ここは任せるよ
行 這裡就交給你了
私のやり方に不満でも？
你對我的做法有意見？
仕事は最後までやるよ　安心しな
你放心 我會把任務執行到底的
あなたは…
你是…
これを見てください
你們看這個
久利須の息子は「ヘヴンズリープ」教団に入信していたのか
久利須的兒子曾經是「天躍教」的信徒？
順を追って説明します
我按順序說明
まず　トーリが教団に入信
首先 托里入教
その後　宗教特区構想のプロジェクトが発表されると　仁世が姿を消し
隨後政府公布宗教特區的提案 仁世也失蹤了
教団にいた久利須の息子は植物状態に
入教的久利須的兒子變成了植物人
そして　久利須も発病
而久利須則得了癌症
教祖代行が全部の裏にいるってのか
也就是說這都是代理教主搞的鬼？
はい　トーリが久利須を操って事件を起こした
對 托里操縱久利須犯下一連串罪行
でもよ　病気まで計算どおりにはならんだろ
可是他不可能連久利須得病也計算到了吧
むしろ　偶然発病の方が疑わしい
我反而不相信他這病是偶發的
志恩さん　確か教団名簿に…
志恩 我記得教團名冊裡…
ええ
對
入信者にがん治療・人工がんの専門家　二瓶三郎博士がいる
信徒裡有癌症治療和人工癌這方面的專家 二瓶三郎博士
つまり　久利須の病気は人工的に引き起こされた
也就是說 久利須的癌症是人為誘發的
彼を操るために
為了讓他成為教團的棋子
すげえな　監視官　脳細胞フル回転って感じだぜ
監視官 你真厲害 感覺大腦馬力全開了
で　どう証明する
但這要怎麼證明
教団への強制捜査の許可は下りてないぜ
我們還沒有拿到對教團的強制搜查令
久利須と陵駕の身柄を押さえます
先把久利須和陵駕抓起來
その上で　教団との取引も視野に入れましょう
再考慮和教團談判
主犯と取引なんて…
和主謀談判…
これ以上のテロを防ぎ　潜入した２人を助けるためなら　何でもしますよ
我願意用一切辦法阻止新的恐襲 救出兩名臥底調查員
俺は乗ったぜ　監視官
我聽你的 監視官
で　どうやって捕まえる
要怎樣才能抓到他們
爆弾を埋めるのに使った医療ドローンの位置記録
查一下用來移植炸彈的醫療無人機的定位信息
遠隔手術のときに　自動でデータバンクにアクセスする仕様になっています
進行遠程手術時 它會自動連接數據庫的
分かった　大至急調べてみる
好 我馬上就查
舞子さん　不安でしょうが　きっと…
舞子夫人 你一定很害怕 但不會有事的…
ええ
嗯
相手に聞きたいことがあるうちは殺されません
只要對方還想從我們嘴裡套出情報 就會留我們一命
心配なのは炯の方
我擔心的是炯
炯なら　ここにいる人たちを簡単に殺してしまえる
殺掉這裡的人 對於炯來說易如反掌
でも　そうしないよう我慢している
但他一直忍著
そういうことから逃げて国を出たのに…
他就是因為不想再殺人才離開祖國的 可偏偏…
日本語で「因果応報」っていうんでしょうか
日語裡 這應該就叫做「因果報應」吧
母国では大勢の死を見ました
在祖國 我們見證了許多死亡
なのに　私たちだけ平和になろうとした
自己卻奢望過上和平的生活
結局　私は爆撃で視力を失い
到頭來 我在轟炸中雙目失明
炯はこの平和な国でも兵士として働いているのだから
而炯即便身處這個和平國度 也仍舊得當個士兵
「犯罪係数　４０」
「犯罪係數 40」
「執行対象ではありません」
「非執行對象」
「トリガーをロックします」
「扳機已鎖」
会えると思ってました
我就知道你會在這裡
シスター陵駕
陵駕修女
監視官　久利須への移植手術記録を確認
監視官 查到久利須的移植手術記錄了
なぜ私がいると考えたの
你怎麼知道我會在這裡的
あなたは久利須を助けようとしていますから
因為你一直想救久利須
彼だったらよかったのにね
要是你見到的是他就好了
事の発端はあなたと久利須　アウマ　仁世の４人が立てた計画だった
一切始於你 久利須 奧瑪和仁世4人制定的計劃
入国者への犯罪を告発するために
為了揭露針對移民的種種罪行
ええ　そのとおりよ
對 沒錯
アウマこそ武器密売人の犯罪者じゃねえか
奧瑪自己就是走私武器的罪人啊
あの武器は一定期間使ったら壊れるようにできている
那些武器設計成只能使用一小段時間
紛争国での武器流通をコントロールするため
為了控制戰亂國的武器流通
あえて　アウマがやっていたことなんですね
奧瑪才故意這麼製造的對吧
その資金をあなたが出していた
而你則是出資者
対症療法よ
這是對症治療
お金も時間もかかるけど　効果はあった
雖然費錢費時 但很有效果
そしてもっと効果的な手段を考えた
然後你們想到了更有效的方法
入国者そのものが排除されないよう
為了讓移民不被驅逐出境
爆弾テロで悪党を排除し　犯罪を暴露する
你們利用炸彈恐襲殺害反對派 揭露犯罪的事實
私たちは終末救済プランと呼んだわ
我們稱之為終焉救濟計劃
実行すべきではないプランです
你們不該執行這個計劃
そう　かつてあなたのお父さんも同じことを言っていた
對 你的父親也這麼說過
だけど　計画は利用された　私たちの想像を超える力によって
但計劃卻被一股超乎我們想像的力量給利用了
それは何ですか
什麼力量
ビフロスト
彩虹橋
Bifrost
厚生省の信者からの情報で
厚生省的信徒報信
もう間もなくここに強制捜査が入ります
公安局很快就會對這裡進行強制搜查
教団はもうじゅうぶん役目を果たした
教團已經充分完成了它的使命
あなたは歯車に最後の目的を達成させなさい
你就讓那些齒輪做好最後的工作吧
はい　母さん
好的 母親
間もなくビフロストの席が一つ空く　あなたの席よ
彩虹橋不久就會出現空缺 這個席位留給你
Bifrost
そうなれば　あとはどうにでもなる
那時候什麼都好說
はい
好
かつて法斑が奪った兄の席　それをあなたが継ぐの
過去法斑奪走了哥哥的席位 它該由你來繼承
このゲーム　必ず私たちが勝つ
這場遊戲 我們一定是最後的贏家
兄…ねぇ
哥哥…嗎
ホント　父親にそっくり
真是和他爸爸一模一樣
時間切れよ
時間到了
では　あとはお任せを
那接下來就交給我吧
好きにして
隨你喜歡
どうした
怎麼了
交代の時間はまだのはずだ
應該還沒有到交班的時間
舞子　如月
舞子 如月
炯
監視官
危険なボトムが脱走しました
兩名兇暴的末者逃跑了
ボトムたちはドクターの装束を盗み　目の不自由な女性を人質にしています
他們盜走了醫師服 並挾持了一名失明的女性
見つけしだい　近くのドクターに通報を
一旦發現 請立即通知附近的醫師
どういう状況　炯
炯 什麼情況
壁がある
前面有一堵牆
俺を踏み台にすれば　如月執行官を逃がすことができそうだ
把我當墊腳石的話 如月執行官應該能逃出去
監視官
早く行ってください
你快逃
あなたが逃げなければ　全員殺されます
你要是不逃出去 我們就都要沒命了
待ってください　私は…
等等 我…
必ず助けを連れてきます
我一定會帶救兵過來的
頼む
交給你了
必ず　あっちゃんが助けに来てくれる
小灼一定會來救我們的
ああ
嗯
トーリ
托里
たちの悪いボトムだ
真是個下賤的末者
炯
連れていけ
帶走
ビフロスト…って何ですか
彩虹橋…是什麼
Bifrost
狐と呼ばれる集団を統括する　強大な力を持った組織
是一個強大的組織 管理著名為狐狸的群體
トーリもビフロストに関わっている可能性が高い
托里很可能與彩虹橋有關係
Bifrost
そいつが黒幕だってのか
他們就是幕後黑手嗎
おそらく　でも　これ以上は私も知らない
恐怕是的 但我也只知道這麼多
一つ教えてください
可以告訴我嗎
久利須の息子を僕たちに保護させたのはなぜです？
為什麼讓我們保護久利須的兒子
あの子は私とテレーザにとって弱点だからだ
因為他是我和特雷莎的弱點
久利須
息子が生まれてすぐ　妻に先立たれた
孩子一出生 妻子就去世了
それ以来テレーザがわが子のように面倒を見てくれた　愛してくれた
從那時起特雷莎就視他如己出 照顧周到 疼愛有加
とても優しい子　私たちの希望だった
那孩子很溫柔 他曾是我們的希望
あの子は入国者の現状を改善したいと言って　仁世の元に行ったの
他想要改善移民的現狀 就去找仁世了
だけど　それが全てを狂わせた
但這一走 一切都變了
トーリだ　仁世さえ無事ならこうはならなかった
這都怪托里 如果仁世沒遭毒手 事情就不會變成這樣
あなたは救済ではなく　差別を生む社会そのものへの復讐を誓った
所以你放棄救贖 發誓要向形成歧視的社會報仇
さすが慎導篤志の息子だ
不愧是慎導篤志的兒子
会ったこともない相手の心をそこまで読むとは
連素未謀面之人的心思都能猜透
自爆犯はあなたが洗脳した　息子さんへの報復として
為了替兒子報仇 你將那些自爆者洗腦了
そのとおりだ
是我
宗教の名を借りてあの子を虐待した連中は粉々になった
我讓那些借宗教之名虐待我兒子的混蛋都灰飛煙滅了
あなたのがんも人為的なものだった可能性が高い
你所患的癌症很可能是人為誘發的
知っているさ
我知道
望んだ病ではないが生きる理由を明確にしてくれた
雖然我也不想得病 但這一病讓我看清了自己生存的理由
やめて　久利須
別這樣 久利須
もういい　テレーザ
夠了 特雷莎
私が預けたものを公安局に渡してくれ
把我的東西交給公安局吧
それが最後の保険になる
這會是最後的保險
し…止血します
馬…馬上止血
大丈夫か　天さん
沒事吧 天叔
心配ねえ　シスターは
別擔心我 修女呢
慎導灼…あなたは…
慎導灼…你…
駄目だ　死んじゃ駄目だ
別死 你要撐住
私たちや　あなたのお父さんのようには…
不要走上我們和你父親這樣的…
ならないで
末路
もしも百年がこの一瞬の間にたったとしても
即使這一瞬便是百年
何の不思議もないだろう
又何足為奇
雨が降っている
下雨了
これが真実だ
這就是真相
慎導灼　仕事をしろ
慎導灼 做你該做的事
俺がスナイパーを探す
我去找狙擊手
駄目です　敵の数も場所も分からない
不行 現在還不清楚敵人的數量和位置
ドローンで確認してから…
先讓無人機確認…
廿六木さんみたいに撃たれちゃいますよ
小心像廿六木那樣中槍了
こういうときのための執行官だろ
這就是執行官的用場吧
執行官は盾じゃない　人間だ
執行官也是人 不是肉盾
ターゲットは始末した　撤収する
目標已清除 撤退
向こう側で会おう　テレーザ
黃泉見吧 特雷莎
準備は整ったようですね
你似乎做好準備了
今度こそ　標的を誘い出してくれるのだろうな
你這次能確保把目標引出來吧
間違いなく
萬無一失
板橋区新三園で規定値超過のサイコパスを計測
於板橋區新三園田檢測出超過規定值的反社會人格指數
Psycho-Pass
当直監視官は執行官と急行してください
請當值監視官和執行官迅速趕往現場
真緒ちゃん
真緒
如月さん
如月
無事でよかったです
幸好你沒事
俺もいるぞ
別忘了我
何だよ　そのリアクションは
這是什麼反應
すみません
對不起
謝らないでください
你不用道歉
潜入がバレたんだな
臥底的事暴露了吧
炯は捕まってる　このままじゃ…
烔被他們抓了 得趕緊…
舞子さんも
還有舞子夫人
今何て
你說什麼
イグナトフ監視官と共に　奥さんも教団施設に拉致監禁されています
除了伊格納托夫監視官 他的夫人也被綁架到教團裡了
これを
請收下
イグナトフ監視官から預かりました
這是伊格納托夫監視官託付給我的
今すぐ解析する
馬上進行分析
慎導監視官　教団へ強制捜査を
慎導監視官 快對教團進行強制搜查
課長が局長と話しています
科長還在請示局長
われわれは今できることをやりましょう
如今我們就盡己所能吧
懐中時計が４つ揃って
湊齊四塊懷表了
彼らの計画同期用のサーバーが見つかった
裡面是他們共享計劃進度的服務器
これがシスターが言っていた終末救済プランってやつか
這就是修女口中的終焉救贖計劃嗎
正確には久利須が今回の事件に変換した計画表です
準確地說 應該是久利須實施這起犯罪的計劃表
ねえ
看
まだ未達成の目標が一つある
還有一個未達成的目標
小宮都知事
そうか　最初の爆破で殺す予定だった
原來如此 第一場爆炸就是打算殺了她
だから　６つ目が必要に
所以現在需要第六枚炸彈
入国管理局オブザーバーが都知事を爆殺
入國管理局觀察員炸死都知事
入国者問題を象徴する事件になります
這將成為移民問題的代表性案件
久利須は全ての罪を背負うつもりです
久利須打算獨自擔起所有罪責
これだけの事件
事情鬧得這麼大
犯人が死ななきゃ終わらない
兇手一日不死 就一日無法收場
都知事につながらない
聯繫不上都知事
だいたい　教団が何で都知事を
說實在的 教團為什麼要對都知事下手
移民特区は前の都知事のときから構想はありましたし
早在前任都知事任職時就提出了移民特區的方案
どのみち成立するのに
特區的設立是大勢所趨啊
都知事がいなくなれば権力の空白が生じる
要是沒了都知事 那裡就成了權力的真空地帶
その隙に教団が利益を独占？
教團再趁機占山為王？
でも　遅かれ早かれ強制捜査は入る
可是 他們早晚會被強制搜查
教団は限界だ
教團撐不了多久
権力を手に入れても意味がない
占了這座山也沒有用處
トーリの想定では　ここまで追い詰められるはずではなかったとか
可能托里並沒有想到自己會被逼上絕路
だとしても　計画はいつでも中止できた
但他明明隨時可以終止計劃
久利須の最終目標は差別を生む社会そのものへの告発
久利須的最終目的是揭露這個形成歧視的社會
なら　トーリは？
那托里呢？
もしかしたら　特区はどうでもよかったのかも
或許 他根本不在乎特區
都知事が死ねば　トーリは特区以上の何かを得る
要是都知事死了 托里就能得到遠超特區的利益
その何かが分からない
我想不明白這究竟是什麼
分からないのは仕方ないんじゃ
不明白也很正常吧
何かが欠けた状態で全体像の完全な推理は　不可能じゃないかと
在線索不足的情況下 是不可能完整推理出事件全貌的
そうか
我懂了
それが
缺少的線索
ビフロスト
就是彩虹橋
Bifrost
リスク計算が終了した
風險評估完成了
やりたまえ
去搜吧
はい
是
こちらも確認したい点が出てきた
我們也有想要確認的事
というと
是什麼
殺意なき殺人の連鎖
不帶殺心的連環殺人
シビュラシステムの裏をかくようなやり方が
這種鑽西比拉系統空子的行為
Sibyl
極めて不愉快になってきたということだ
讓我們厭惡至極
お前は…外務省行動課
你是…外務省行動科的
二度も助けることになるとはな　世話を焼かせるな
沒想到要救你兩回 讓我省點心吧
首尾は
怎麼樣了
仁世を確保　安全な場所に隠しました
找到仁世了 已經把他藏在安全的地方了
おい　どういうことだ
喂 到底是怎麼回事
お前と同じく　捜査だ
和你一樣 我們是來查案的
妻が監禁されてる
我妻子被關起來了
場所を知らないか
你們知道在哪裡嗎
教祖代行の執務室に隠し通路がある
代理教主的辦公室有條暗道
おそらく
估計在那裡
恩に着る
感謝
いいんですか　教祖代行を任せて
把代理教主交給他行嗎
大丈夫だろ
沒問題吧
あら
是你啊
都知事　やっと　つながった
都知事 總算打通了
刑事さん　すごいけんまくね
警官 你怎麼這麼兇
例の爆弾テロ次の標的はあなただ
那起炸彈恐襲的下一個目標就是你
分かってるなら犯人を逮捕して
既然你知道 就把兇手抓住啊
そこは信仰特ＰＲのイベント会場ですか
你在信仰特區的宣傳活動會場嗎
向かってる最中です
在路上呢
位置情報を確認　引き返してください
確認位置了 你們快折返
無理です
不可能
ただでさえ事件のせいで　入国者に対する風当たりが強くなっているのに
這場恐襲已經造成移民對都知事的強烈不滿了
中止などできません
這次活動不能再取消了
命より大事ですか　それ
有什麼比命更重要嗎
私は都知事です　私にしかできない役目があるの
我是都知事 有的事必須由我來完成
この分からず屋
你這死腦筋
いいですか　それなら…
聽我說 既然如此…
キャッチです　ちょっと待ってて
有來電 你先別掛
あなた　何その…
你這是什麼態度…
監視官　ようやくよ
監視官 終於同意了
強制捜査
強制搜查
ええ　私は二係と「ヘヴンズリープ」の本部へ向かう
對 我會和二系前往「天躍教」的總部
あなたは爆弾テロを必ず止めなさい
你務必阻止炸彈恐襲
了解
收到
敵は重武装の可能性が高いので　お気を付けて
敵人估計會全副武裝 要注意安全
誰に向かってそんな口　利いてるの
這話輪得到你對我說嗎
都知事
分からず屋ですみませんね
我這個死腦筋勞您費心了
何の話ですか　もう
你在說什麼亂七八糟的
この…
你這…
とにかく　それならプランＢです
總之 既然如此就實行B計劃
色相がクリアな信者たちで壁を作っています
色相干淨的信徒圍了一堵人牆
露骨な時間稼ぎね
明顯在拖延時間
悪質な妨害と判断し　催涙弾の使用を許可します
這是惡意妨害公務 允許使用催淚彈
ファースト　手伝ってくれ
一號 來支援我
なぜか　母さんと連絡がつかないんだ
不知道怎麼了 我聯繫不上母親
そりゃあねぇ
怎麼了？
裁園寺さんも自分の身を守らなきゃいけない
因為裁園寺夫人也得自保了
君の不始末のカバーを俺が任された
她讓我給你收拾爛攤子
そのために君のカードを持ってる
所以你的卡現在在我手上
聞いてないぞ
我怎麼不知道
うまく切り抜けろ
挺過這道難關吧
君が宗教家として　自分とシビュラを信じ抜けたなら
只要你始終做個相信自己和相信西比拉的宗教家
Sibyl
君のサイコパスはクリアなままだ
就能保持乾淨的反社會人格指數
Psycho-Pass
あいつ
混賬
サード・インスペクターのトーリ・アッシェンバッハです
我是第三督察 托里·阿申巴赫
ようやく決心がついたかね
看來你終於下定決心了
ええ　僕はコングレスマンになる
是的 我要成為議員
でも　それは母さんが決めた席じゃない
但我不坐母親指定的席位
顧客データを確保
拿到客戶信息了
われわれが把握していない名前がかなりあります
有許多我們沒查到的名字
よし　公安局の強制捜査も始まった
好 公安局也開始強制搜查了
そろそろ潮時だ…
我們該走了…
またあいつか
又是她
狙撃手を発見　こっちは任せ…
發現狙擊手 我來解決…
クソッ
可惡
なぜこれほど早く到着できた
你為什麼能這麼快趕到
教団本部から脱出した仲間が
我們的人逃出了教團總部
仁世教祖の懐中時計を手に入れてくれたんです
給我們帶來了仁世教主的懷表
これも神のおぼしめしか
這也是天意吧
都知事ではなく　刑事と心中でも私は構わない
不是都知事也沒關係 我不介意拉警察墊背
「対象の脅威判定が更新されました」
「對象的危險等級已更新」
「爆発物　デストロイ・デコンポーザー」
「爆炸品 破壞·分解」
動くな　久利須
不許動 久利須
「犯罪係数　４５」
「犯罪係數 45」
「刑事課登録　監視官」
「刑事科監視官」
「警告　執行官による反逆行為は記録の上　本部に報告されます」
「警告 執行官的不軌行為會記錄在冊 並報告總部」
撃たないで
別開槍
危険です　どいてください
危險 請躲開
「対象の脅威判定が更新されました」
「對象的危險等級已更新」
「犯罪係数　２７　執行対象ではありません」
「犯罪係數 27 非執行對象」
あなたは犯罪を犯したでも　それは利用されたからだ
你犯了罪 但你是被人利用的
病気にさせられたおかげで　覚悟ができた
我得病之後 反倒不怕死了
その点では　トーリに感謝している
所以 我還要感謝托里的陰謀
ここで死ぬ必要なんかない
你沒必要死在這裡
いや　こうすべきだ
不 我不能不死
事件の犯人として
我對這一系列事件負責
悩んだ末　犯罪者になった
我痛苦糾結 最終淪為罪犯
入国管理局の人間として…
我身為入國管理員的人…
これで…時を進めることができる
只有這樣…社會才不至於原地踏步
さもなくば　この国の問題は…
否則這個國家的問題…
永遠に解決しない
永遠都解決不了
いや…問題があることすら…
不…別說解決問題…
気付かないだろう
恐怕都沒人察覺到問題
こんなことで時間を進めても　誰も幸せになれない
你用這種方法來推動社會進步 也不會讓人們得到幸福的
「対象の脅威判定が更新されました」
「對象的危險等級已更新」
「犯罪係数　７」
「犯罪係數 7」
息子がもし目覚めたとき
希望我兒子醒來的時候
世界が奇麗に見えるように…
這個世界能變得更美麗…
子供のためじゃない
你不是為了孩子
あなたは自分の思いを果たすために
你是為了實現自己的理想
悪を受け入れたんだ
才去承擔罪孽的
神は全てを許す
神會寬恕一切罪惡
お前のサイコパスは　特別だ
你的反社會人格指數跟別人不一樣
Psycho-Pass
「犯罪係数　０」
「犯罪係數 0」
「トリガーをロックします」
「扳機已鎖」
あなたは　誰も許さなかったじゃないか…
可你又為什麼不放過別人 也放過自己…
監視官
最優先でイグナトフ監視官を捜して
首要任務是搜索伊格納托夫監視官的下落
了解
收到
舞子
ヴィクスン　ここは終わりだ　逃げて
雌狐 任務結束了 撤退吧
Vixen
しかし…
但是…
昔の一係へリベンジしたいんでしょ？
你想向從前的一系報仇吧
チャンスは　すぐ　つくるよ
很快就有機會了
了解
收到
待て
等等
しまった
糟了
教団も終わりだ
教團要完了
いいさ
沒事
どうせ僕はコングレスマンになるんだ
反正我也要當議員了
そこまでだ
你已經無路可走了
炯
舞子
お前　しつこいな
真是陰魂不散
もう　放っておいてくれよ
離我遠點
影みたいにいつまでも　ついてきやがって
跟影子似的 死纏著我不放
もう諦めろ
投降吧
僕に　諦めろ？
你讓我投降？
お前らと僕とは何もかも違うんだよ
我跟你們這些人不一樣
シビュラという神が僕を選んだんだから
西比拉之神選中了我
Sibyl
やめろ　撃つなら俺を撃て
住手 你要開槍就衝我來
清く正しい夫婦愛ってやつか　それ
裝什麼夫妻情深
本性を出したら　どうだ
怎麼 不敢亮出本性嗎
言えないなら　僕が言ってやる
你要是說不出口 我來替你說
お前らはな　互いに自分の弱さを隠したいだけなんだよ
你們不過是不想把弱點暴露給對方罷了
愛なんてものは己の嘘を正当化するための
所謂的愛 是為了讓自己的謊言正當化
言葉でしかないんだ
不過是嘴上說得漂亮
弱者は　死ね
弱者該死
あなた…
親愛的…
すまない…
對不起…
無事で　よかった
太好了 你沒事
見えてるのか
你看得見了嗎
あなたの顔　見えるわ
我能看清你的臉了
あなた　泣いてる
我看見 你在哭
炯…
何で　舞子が巻き込まれた
為什麼會連累到舞子
何とか言え
你說話啊
言い訳はしない
我無話可說
この…
混蛋…
くっそー
可惡
そこまでよ
夠了
あなたもカウンセリングとメンタルケアを受けなさい
你也去接受心理輔導和精神護理吧
はい…
是…
またしてもインスペクターを失ったが
可惜又損失了一名督察
リレーションの成果としては上々だな
不過這次的關聯成果已經很不錯了
「リゾルツ確認　配当を実行」
「結論已確認 開始分紅」
代銀さんも危ないところだったけど
代銀的處境也有些懸
これで　法斑さんは終わりね
如今看來 法斑要完了
その前に…
在此之前…
リレーション中に死亡した
在關聯中死亡的托里
サード・インスペクターのトーリ君から情報提供がある
這位第三督察向我提供了一份情報
知ってのとおり　彼は莢子さんの息子だ
大家都知道 他是莢子的兒子
２人はゲームにあるまじき振る舞いをした
這兩人在遊戲中犯了禁忌
代銀　あの子をたぶらかしたわね？
代銀 你竟然矇騙我兒子
母さん
母親
今ごろ　驚いてるだろうね
你現在一定很驚訝吧
愚かな…
愚蠢…
僕は代銀さんから真実を知らされた
我從代銀那裡知道了真相
まさか　自分の父親が母さんの兄だったなんてね
沒想到我的父親竟然是母親的哥哥
僕の色相が濁ったのは　あなたのせいなんだね
我的色相變渾濁 都是你害的
真に浄化されるべきは…
真正需要接受淨化的人…
僕じゃなく　あなただ
是你 而不是我
裁園寺の席には今日から僕が座る
從今天開始 裁園寺的席位由我來坐
さよなら
永別了
母さん
母親
ゲーム中の過剰な干渉と援助　看過できんよ
遊戲中過度的干涉和支援 可不能輕饒
貴様　殺してやる
混蛋 我要殺了你
墓穴を掘ったのは　君だ
你是自掘墳墓
家族の元に行くといい
趕緊一家團聚吧
「審査終了」
「審查結束」
「ただ今のデータと」
「結合剛才的數據」
「先ほど提出されたファースト・インスペクターのデータを照合」
「與此前第一督察提交的數據進行核對」
「８項目が事実と断定」
「裁定8項事實」
「コングレスマン資格剥奪の上　執行します」
「剝奪議員資格 並執行處決」
さて　残るは君と私だけだね　よろしく
接下來 就剩下你和我了 請多指教
こちらこそ
彼此彼此
ところで　君は
對了
私に裁園寺を始末させるよう誘導したろ？
你是不是故意引導我向裁園寺下手？
いい手だったよ
真是好手段
さあ　何のことでしょう
我不知道你在說什麼
仁世教祖と久利須・オブライエンの息子はうちで保護する
仁世教祖和久利須·奧布萊恩的兒子由我們來實行監護
公安局が確保しても　施設に送るだけでしょうから
就算讓公安局帶走 也還是要送去精神護理機構吧
仁世は外務省の協力者だったのね
仁世就是外務省的線人吧
さすが　頭の回転が速いな
厲害 腦子轉得真快
花城フレデリカに伝えておいて
替我向花城弗雷德麗卡傳個話
あんたに必ず屈辱を与える
就說我一定會狠狠打她的臉
私の足元に　はいつくばらせてやるって
讓她抱著我的大腿跪地求饒
嫌です　そんな
不 我拒絕
自分で伝えてくれ
你自己跟她說
何よ　もう
真是氣死我了
ごめんなさい
對不起
何で　舞子が謝る？
你道什麼歉啊
色相が濁っちゃって…
我的色相渾濁了…
施設で色相が回復した例もある
以前也有在機構恢復色相的先例
状況によっては　殺人でも犯罪係数は上昇しない
在某些情況下 殺人也不會導致犯罪係數上升
監視官や国防軍の兵士と同じで
就好比監視官和國防軍的士兵
ごめんね　炯…
對不起 炯…
安心しろ　しっかりメンタルケアを行えば大丈夫だ
放心 好好接受精神護理 會好起來的
俺たちを迎え入れてくれたシビュラを信じよう
要相信接納了我們的西比拉
Sibyl
何か　俺は撃たれ損だったってか
怎麼 我白挨了一槍嗎
都知事を守った
我們保護了都知事
「ヘヴンズリープ」の違法な行為も摘発
揭發了「天躍教」的違法行為
意味はありましたよ
不算白挨
なあ　監視官　あんたはよくやった
監視官 你做得夠好的了
自分を責める必要はない
不要再責備自己了
はい　ありがとうございます
好 謝謝你
你有1封郵件
科長·統籌監視官
關於追查自爆者下落期間數值下降的報告
發生地點
東京都衛星劇場 立體停車場
執勤狀態
追蹤自爆者  執行權限有效
傷
亡
狀
況
等
久利須-矜治·奧布萊恩
·本案自爆者，追蹤過程中死於癌症
導致的食道靜脈瘤破裂。
慎導灼
·案發時進行犯罪係數檢測，結果數值下降至零。
免罪体質…
免罪體質…
慎導灼の免罪体質が周知のこととなるのは　君が望まない展開かな
慎導灼的免罪體質被身邊的人發現 這不是你希望看到的吧
シビュラにはそれでも彼を監視官に起用した理由がある
明知如此 西比拉還是讓他當了監視官
Sibyl
だから　引き続き彼は監視官のままでしょ？
接下來你們也不會輕易動他 對吧
われわれにとって最も有効な人材だ
對我們來說 這是最有用的人才
シビュラの盲点を埋められるのは　シビュラの一員になれるものだけ
想要填補西比拉的盲點 就只能讓其成為西比拉的一員
Sibyl
狡兎死して　走狗烹らる
兔死狗烹 鳥盡弓藏
誰も使い捨てにはさせない
我不會任由你們過河拆橋的
必ず彼らは自分たちの力で真実にたどりつく
他們一定會憑自己的力量找出真相的
くだらない潔癖で籠城
被無謂的潔癖圍作困獸
お利口すぎて欠伸がでちゃう
八面玲瓏未免過於無趣
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
看 眼前大門的鑰匙就在手中
飲み込まれないで　ほら
留心別深陷其中
おまえの欲しいものは何だ
你有何求
攫っていけよ　信じた道で
貫徹信念 奪來即可
gameがいつでも勝者の手の上でも
即使遊戲始終由勝者掌控
貫いていくの
也要堅守到底
約束された未来なんてない
未來豈有定數
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
不曾擁有的事物總讓人痴求
triggerの重さに臆病になって
扳機沉重得讓人膽顫
僕らには僕らの戦い方があるだろう
我們有著自己的戰鬥方式
撃ち抜いて
勢必一槍擊破
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：栗醬 妹妹 小江  校對：mam  時間軸：Foyzi  壓製：結城結衣
お呼び立てして　すいません
不好意思 把你叫出來
別に構わない
沒關係
俺も君に礼を言いたかった
我還沒向你道謝呢
今回の件では本当に助かった
這次的事 多虧有你幫忙
ありがとう
謝謝你
いえ　私は自分の職務を遂行しただけです
沒什麼 我只是做了分內的工作罷了
あの…罪を告白してもいいですか
那個…我可以向你自首嗎
這是人類心理狀態及性格傾向均可被測量且數值化的世界。
各種心理傾向均被記錄與管理，
在此過程中，測量值成為了個人靈魂的判斷標準，
人們一般將其稱為「PSYCHO-PASS」。
本作純屬虛構。
如有雷同，實屬巧合。